# __Куликов Кирилл, 3 курс, К0109-23__

# В данной папке (Kulikov), ветки K0109-23/Kulikov, будут сдаваться все работы, в ходе изучения и выполнения заданий модуля SiriusK8s — Практика по Kubernetes и контейнеризации, под руководством Дубровина Игоря Петровича.

# важная инфа: я ни разу не посетил прошедшие пары по обоснованным и уважаемым причинам: на больничном, прикован к кроватке, лекарствам и врачам. сожалею, что пока не удосужился познакомиться с Игорем Петровичем, словить коннект и понять, насколько он хороший препод и !!! ответить на его вопросы по знаниям linux, грусть тоска обида.
# хочу также проинфморировать, что структура, формат исполнения, реализации, написания и предоставления работ изменился после сдачи 1-3 лабы. мне жаль, что мое время, силы и труд не зашли Игорю Петровичу, хотя Роберту Андреевичу)) они заходили очень как. надеюсь, что все остальные выполннеые работы, на которые я не потратил столько времени, не расписывал и не пытался сделать все по шику, как в первых трех, все же зайдут и понравятся. 
# ценю за предоставленный опыт, знания, возможности от Игоря Петровича. спасибо Вам большое! надеюсь, что в итоге мы сможем познакомиться и словить коннект) 

# <u>Структура папок:</u>

## Папка Kulikov/Practic - все основные работы
    - INFO.md - информация о папке
> Для каждой работы будет создаваться папка в Kulikov/Practic/ 

### К примеру первая работа будет Kulikov/Practic/1_Linux, где:
    - BASE.md - маркдаун с описанием всей базы и фундамента теории, необходимой и используемой для выполнения данной работы.
    - DESCRIPTION.md - маркдаун с краткой информацией о данной работе: что было сделано, что за работа и выводы.
    - EXECUTION.md - маркдаун с расписанным ходом работы и выполнением задач. 
> И так для каждой работы.

## Папка Kulikov/Extra - все доп. задания
    - INFO.md - информация о папке
> Для каждого доп.задания будет создаваться папка в Kulikov/Extra/

### К примеру первая работа будет Kulikov/Extra/1_Bonus, где:
    - BASE.md - маркдаун с описанием всей базы и фундамента теории, необходимой и используемой для выполнения данной работы.
    - DESCRIPTION.md - маркдаун с краткой информацией о данной работе: что было сделано, что за работа и выводы.
    - EXECUTION.md - маркдаун с расписанным ходом работы и выполнением задач. 
> И так для каждой работы.

